Redimensione a janela do navegador para ver o efeito responsivo.

===

Meu Website Frontend
Com um layout flexível.

===

Sobre o frontend...

Client-side
O Frontend trabalha com a parte da aplicação que interage diretamente com o usuário.

Tecnologias
Conheça um pouco sobre as tecnologias do Frontend.

===

HTML
Nascido em 1989
Sou a camada responsável pela estrutura e conteúdo do documento web.
HTML é uma linguagem de marcação utilizada na construção de páginas na Web. Documentos HTML podem ser interpretados por navegadores. A tecnologia é fruto da junção entre os padrões HyTime e SGML. HyTime é um padrão para a representação estruturada de hipermídia e conteúdo baseado em tempo.

===

CSS
Nascido em 1996
Sou a camada responsável pela apresentação do documento web. 
Cascading Style Sheets é um mecanismo para adicionar estilo a um documento web. O código CSS pode ser aplicado diretamente nas tags ou ficar contido dentro das tags "style". Também é possível, em vez de colocar a formatação dentro do documento, criar um link para um arquivo CSS que contém os estilos.

===

Meu Website Frontend